青春啊 不要心不在焉！
青春だぜ　ぼやぼやすんな！
（1・2・3！）
就算失败了
失敗なんてカンケーないっ
“啊，糟透了……”如此抱怨也没关系
「ああ最悪だ…」とグチったって
不管怎样都还是逗笑了吧
なんだかんだ笑っちゃうね
（那个和这个都是最棒的）
（あれもこれも最高じゃん）
即使准备了也不完全
準備しても不完全だ
但、热情是万全的
で、情熱だけは万全だ
在胜算为零的情况下“好，出发！”
勝算ゼロで「ハイしゅっぱーつ！」
心中七上八下
ときめいちゃえ
扑通扑通直跳…
ドキドキドキドキ…
Say！Yeah！
不想为没有行动而后悔
やらないで後悔はしたくない
Going my way
是不是搞错了
間違いかどうか
要做决定的是你自己对吧
決めんのは自分でしょ
随心所欲做想做的事 这就是青春
なんだってやっちゃえ青春だ
我们宣誓
宣誓します　我ら
当下任何一瞬间都不会马虎
いま一瞬も手抜きしない
会认真享受到最后的
最後まで真剣に楽しむぞ
要做最闪耀的星
一番輝いてやる
一、二 跳起来！
せーので飛び跳ねろ！
用Upper Tune突破
アッパーチューンで突破
喂 差不多该清空阻碍了
ね、そろそろ壊そうストッパー
因为我们是HOPPER
だってさ僕らはHOPPER
青春啊 不要心不在焉！
青春だぜ　ぼやぼやすんな！
（想和你一起玩耍！）
（君とはしゃぎたい！）
1．没有任何意义但是高高跃起
1．意味はないけどハイジャンプ
2．在坡道上全力冲刺
2．なっがーい坂道でダッシュ
3．被雨淋湿成了落汤鸡
3．雨に濡れてキャッキャッキャッ
（这个和那个都想做）
（あれもこれもやりたいじゃん）
（啪啪啪）切换开关
（パッ　パッ　パッ）スイッチ換えて
（啪啪啪）灵活一点行动吧
（パッ　パッ　パッ）柔軟にいこう
因讨厌而放弃尝试就是亏！亏！（从边缘开始TRY！）
やらず嫌いは損！損！（端からTRY！）
兴奋不已 激动不已…
ワクワクワクワク…
Say！Yeah！
整齐排列的五线谱
お行儀よく並ぶ五線譜も
Drawing freely
无视就好了
無視すればいいや
自由就是无与伦比的对吧？
自由ってさ　無双でしょ？
总会有办法的 这可是青春啊
なんとかなっちゃう青春だ
我们宣誓
宣誓します　我ら
现在大胆去追逐梦想
いま大胆に夢をみます
哭泣也是努力过的证明
泣くことも頑張った証です
夸赞自己就是最棒的
一番自分を褒めよう
一、二 跳起来吧！
せーので飛び跳ねろ！
总之就是全力以赴
とにかくただ全力だ
就算是个胆小鬼
たとえ弱虫だって
也绝对能够蜕变
絶対に変われる
做喜欢事情的一瞬间就会强大起来对吧？
好きなことする瞬間　強いでしょ？
“青春”一定就是这么一回事吧
きっと「青春する」ってそういうことだよ
总是在上蹿下跳
飛び跳ねていつだって
大吵大闹呢
大騒ぎしてるんだ
每一个瞬间都闪闪发光
どの一瞬も煌めいてる
用汗水换来的记忆
汗かいて手に入れた思い出は
泪水也好笑容也罢
涙も笑顔も全部
一切都比宝石更加耀眼！
宝石よりもまぶしい！
（闪闪发光）
（キラキラしてんだ）
随心所欲做想做的事 这就是青春
なんだってやっちゃえ青春だ
我们宣誓
宣誓します　我ら
当下任何一瞬间都不会马虎
いま一瞬も手抜きしない
会认真享受到最后的
最後まで真剣に楽しむぞ
做最闪耀的星
一番輝くんだ
受伤也无妨 这就是青春
キズつこうぜ青春だ
我们宣誓
宣誓します　我ら
当下任何一瞬间都不会犹豫
いま一瞬も躊躇しない
彻头彻尾都是认真的对吧
最初から最後まで本気でしょ
做最闪耀的星
一番輝いてやる
改变平凡的明天吧
ありきたりな明日を変えよう
一、二 跳起来吧！
せーので飛び跳ねろ！
用Upper Tune突破
アッパーチューンで突破
喂 差不多该清空阻碍了
ね、そろそろ壊そうストッパー
因为我们是HOPPER
だってさ僕らはHOPPER
总之就是要全力以赴
とにかくただ全力だ
随心所欲做想做的事吧
やりたいことやりまくろう
青春啊 不要心不在焉！
青春だぜ　ぼやぼやすんな！
我们青春HOPPERS
僕ら　青春HOPPERS
PA PA PA